Diğer Dünyada,
insanlar İksirler içer
çeşitli Beyonder güçleri kazanmak
ve bir Yolda daha yüksek Dizilere ilerlemek için.
22 Yolun hepsi
Dizi 9'dan başlar,
ve Dizi numarası ne kadar düşükse,
Beyonder güçleri o kadar güçlü olur.
Yüksek Dizi bir Beyonder
bir tanrıyla kıyaslanabilecek güçlere sahip olabilir.
Ve bu tür Yollar
Tanrısallık Yollarıdır.
Ruhunu paramparça etmek
sana olan
en büyük merhametimdir.
S-Saygıdeğer Lord Kahin,
lütfen kendimi savunmama izin verin.
Antigonus Ailesi'nin Defteri olağanüstü tuhaf.
Bizim için sadece sıradan bir defter gibi görünüyordu.
Bu yüzden incelemesi için birkaç kuzu bulduk,
yeni bulgular bekliyorduk.
Şafak Tarikatı'na ihanet etmedik.
Ama o aptal kuzuların öldü.
Defter o Gece Şahinleri'nin eline geçti.
Sizin gibi aptalları tutmak
efendinin dönüşüne sadece bir engel olacaktır.
Hayır, biri kaçtı.
Defteri Gece Şahinleri'ne o verdi.
Bir şey keşfetmiş olmalı.
Lord Kahin,
o kuzuyla en kısa zamanda ilgileneceğim
ve defterin sırlarını sizin için bulacağım.
Affınızı dilerim.
Bu senin
son şansın.
Klein
Moretti.
=Bölüm 4=
(Sihirli Ayna: 'Benim' Adım)
(Blackthorn Güvenlik Şirketi)
Klein, buradasın.
Yaşlı Neil, bugün ne yapıyoruz?
Size Mistik Bilgi'de
ileri düzey ders vereceğim:
ritüel büyüsü.
Düşük Dizi Ötesindekilerin yaptığı
neredeyse tüm ritüel büyüleri
dış güçlere yalvarmak içindir.
Ritüel için gerekli eşyaları
dikkatlice düzenlememiz
ve yardım istemek için
ilgili büyüyü okumamız gerekir.
Önce ben göstereyim.
Dikkat edin ve aklınızda tutun.
(Ruh Duvarı mı?)
(Dış müdahaleye karşı
ruhani bir kapalı alan.)
Unutmayın, ritüel büyüsünde
en önemli şey
kesinlikle bilinmeyen varlıklarla
iletişim kurmaya çalışmamaktır.
Aksi takdirde,
kaçınılmaz olarak uçuruma sürüklenecek
ve ölümü bekleyeceksiniz.
(Şans değiştirme ritüelim)
(bilinmeyen varlıklara yalvarıyor
gibi görünüyor.)
Gecenin gücüne yalvarıyorum.
Kızılın gücüne yalvarıyorum.
Tanrıçanın lütfunu diliyorum.
Bana getirmeni yalvarırım
bu otuz poundluk faturanın ödemesini.
Otuz poundluk fatura mı?
Bu da ne ya?
Tanrıçaya şükürler olsun.
Yani fatura şimdi ödendi mi?
Nasıl ödendi?
Sabırlı ol.
Tanrıça yol gösterdi.
Sadece bekle.
Bak, işte burada.
(Gerçekten para mı buldu?)
(Para mıknatısı.)
Ben sana demiştim
çözüleceğini
makul bir yolla.
Bak.
Üzgünüm beyler.
Bu benim cüzdanım olmalı.
(Şimdi ne yapacaksın?)
(Tanrıça sana rehberlik edecek mi
bunu kesinlikle inkar etmen için mi)
(yoksa geri vermeyi reddetmen için mi?)
Bayım,
ambleminiz
her şeyi kanıtlıyor.
Lütfen cüzdanınızı alın.
Dürüst bir insan
samimi bir teşekkürü hak eder.
Lütfen bu otuz sterlinlik
bahşişi reddetmeyin.
Gerçekten de
nazik ve cömert bir beyefendisiniz.
Bu büyünün gücü.
(Benimle dalga geçiyor olmalısın.)
Klein,
demin gözlerinden,
cehalet gördüm
ve zayıf, utanç verici bir güven.
Gizem Araştırıcıları'nın
sloganını bilmiyor musun?
Dilediğin gibi yap,
ama zarar verme.
(İmparator Roselle'in günlüğü bahsetmişti)
(iksirlerin anahtarının
sindirim ve oyunculuk olduğundan.)
(Gizem Araştırıcıları'nın sloganında
bir oyunculuk hissi var.)
(Ama bu gerçek bir oyunculuk değil.)
(Aldığım iksir sindirim gösteriyor.)
(Acaba savaşta birden fazla kez
kehanet yaptığım için mi,)
(ve bu da)
(bir Kahin olarak oyunculuk mu sayılıyor?)
Bayım,
kehaneti sever misiniz?
(Angelica,
Kehanet Kulübü Resepsiyonisti)
Kehanet Kulübü mü?
(Tingen Kehanet Kulübü)
Ters çıktı.
Maalesef,
kısa vadede gitmek istediğin yere
dönemezsin.
Ama,
(Glacis, Kehanet Kulübü Kahini)
uzun vadede bu mümkün.
(Yani,)
(bu hayatta,
hala Dünya'ya dönebilirim.)
Teşekkürler, kehanet ücreti burada.
(Buraya katılıyor)
(Bir Kâhin olarak daha iyi hareket etmeme yardımcı olmalı.)
Bay Glacis,
Yakında bir doktora görünmenizi tavsiye ederim.
Özellikle ciğerleriniz.
Alnınız kararmış.
Doktor musunuz?
Yoksa eczacı mı?
Hiçbiri.
Ben de bir Kâhinim.
5 poundluk üyelik ücretinizin
makbuzu.
Tingen Kehanet Kulübü'ne hoş geldiniz.
(İmparator Roselle'in sayesinde)
(geri ödeme sistemi.)
Bay Moretti,
Görünüşe göre siz o harika Kâhin'siniz
Bay Vincent'ın bahsettiği.
Bay Vincent mı?
En iyi kâhinimiz.
Bu sabah,
harika bir Kâhin'in geleceğini söyledi.
O siz olmalısınız.
Ama biraz geç oldu.
Bay Vincent'ın kehanet dersi
bitmek üzere.
Bugün, galiba konusu
ayna kehaneti.
(Ayna kehaneti mi?)
Mistikçilikte,
aynalar
garip ve Ruh Dünyası'na açılan
kapılardır.
Ufak bir talihsizlikle,
bir trajedi yaşanabilir.
Çok iyi.
(Hanass Vincent, Kehanet Kulübü Kâhini)
Ayna kehaneti gibi ritüel büyülerinde,
genellikle üçlü tılsımlar kullanırız
Yedi Ortodoks Varlık'ı sembolize etmek için.
(Fena değil.)
(Yedi Ortodoks Varlık'a Dua Etmek)
(güvenli ayna kehanetiydi.)
(Şimdilik gerek yok gibi görünüyor,)
(kaptana rapor vermeye ve
bay Vincent'ın yerini gece yarısı basmaya.)
(Diğer kısımlar oldukça sağlıklı.)
(Ama bir şeyler)
(orada ters.)
Teşekkürler, Bay Vincent.
(O muydu)
(bir yanılsama mıydı?)
Genç adam, bir arzunuz mu var?
Bay Vincent,
Ben yeni Kahinim,
Klein Moretti.
Lütfen oturun.
Kehanet sezgim bana şunu söylüyor.
Ruhunuzun derinliklerinde bir umut yatıyor.
Buraya gelmenize o rehberlik etti.
Herkesin kendi umudu vardır.
Ama bu umut için,
kafanız karışık.
Tükenmiş durumdasınız,
neredeyse ölecek noktaya gelmişsiniz.
(Gerçekten mükemmel bir kahin.)
(Gerçekten bir yeteneği var.)
Peki, bu çıkmazdan nasıl kurtulabilirim?
Bir çıkmaz,
baskı ve kısıtlamalardan gelir.
Kehanet sezgisi bana iki kelime fısıldadı.
"Toplantı"
ve "aile."
Onlar sizin için özgürdür.
Umarım bu çıkmazdan
çıkmanıza yardımcı olurlar.
(Aile ve toplantı mı?)
(Gri sisteki Tarot Kulübü'nü mü kastediyor?)
Teşekkürler, Bay Vincent.
İpuçlarınızın çok işe yarayacağına inanıyorum.
(Kehanet için dört soli mi?)
(Neredeyse günlük yaşam maliyetimiz kadar.)
Neyse ki bu sefer ücretsiz.
(Gizemlerin Efendisi)
(Şafak Tarikatı)
Bir Medyum olarak danışanın karşısına çıkarken,
kehanette başarılı olduğunda
ve teşekkür aldığında
ve ödüller,
iksir sindirilir.
(İksiri sindir, Medyum olarak davran) yani başkalarının gözünde,
(Medyumlar Kodu'nu sonuçlandır) gerçekten saygın bir Medyumsun.
Şu anda,
eve dönüş yolu muhtemelen o gri sisin içinde gizli.
Gri sisin gücünü Dünya'ya dönmek için kullanmak istersem,
(Gri sisin gücünü kullanmaya çalış) iki olası yol var.
Biri iksiri sindirmek ve ilerlemeye devam etmek.
Aşkın güçlerimi gri sisi harekete geçirmek için kullanıp kullanamayacağımı görmek.
Ardından,
palyaço ve sonraki iksirlerle ilgili ipuçları bulmak çok önemli.
Ayrıca, Aşkın güçlerin gelişimi
uzun zaman alacak.
İkincisi,
(İkincisi, dış güçlerden mi yararlanmak?) şans değiştiren ritüelin hedefini değiştirmek
(Dua içeriği) ve tılsımın bana işaret etmesini sağlamak.
(Eksik) Eğer gri sis ve ben bağlantı kurabilirsek,
belki de
tılsımla gri sisin gücünü ödünç alabilirim.
Onu neyle tanımlamalı?
Bu çağa ait olmayan aptal.
Gri sisin üzerindeki gizemli yönetici.
Sarı ve Siyah'ın Kralı
(Sarı ve Siyah'ın Kralı) iyi şans bahşeden.
Her şey yolunda giderse,
duayı bile tamamlayabilirim
ve doğrudan
Dünya'ya dönebilirim.
Melissa?
Gel.
Bunu bugün yaptım.
Eğer sıkılmış hissedersen,
sadece biraz hareket etmesini izle.
Daha iyi hissedeceksin.
Basitlik ve düzen
gerçekten rahatlama getirebilir.
Bunu sen mi yaptın?
Çok güzel yapılmış bir kaplumbağa.
Bu bir kukla.
Yine mi işe gidiyorsun, Klein?
Evet, Melissa.
Bir işe başladığından beri,
her gün meşgulsün.
Yani,
ne kadar meşgul olursan ol, dinlen.
Bu arada,
arkadaşım Selena
bizi doğum günü yemeğine davet etti.
Pazar günü boşsan,
birlikte gidelim.
Doğum günü yemeği mi?
(Aileyle bir toplantıya mı katılmak?)
Kehanet sezgim bana
iki kelime fısıldadı.
"Toplantı"
ve "aile."
Pekala.
Tünaydın, Bay Aptal.
Tünaydın,
Bay Asılmış Adam.
Tünaydın, Bayan Adalet.
(Alger Wilson, Sekans 8: Öfke Halkı,
Denizci Yolu)
(Bay Asılmış Adam, fırtınalı dalgalarla yükselen
mavi deniz suyuna benziyor.)
(Ve Bayan Adalet)
(bir göl kadar sakin.)
(Gri sisin üzerinde,)
(Ruhani Görüş daha güçlü.)
Tebrikler,
Bayan Adalet.
Teşekkür ederim, Bay Aptal.
(Audrey Hall, Sekans 9: Seyirci, Seyirci Yolu)
Teşekkür ederim, Bay Asılmış Adam.
Seyirci olmama izin verdiğiniz için.
(Göremiyorlar mı?)
(Dev Ejderha ve Fırtına.)
(Fırtına, Denizci Yolu için.)
(Alması kolay.)
(Dev Ejderha, Seyirci için.)
(Takımyıldız sembolüm...)
(Gözbebeği olmayan Göz gizemi temsil eder.)
(Buruşuk Çizgiler değişimi temsil eder.)
(Ama her birinin bir parçası eksik.)
(İkisi üst üste geldiğinde,)
(ne anlama geliyor?)
Serbestçe konuşabilirsin.
Bay Saçmalık,
Bay Asılı Adam,
Üç sorum olacak.
Ve bunun bedelini ödeyeceğim.
İlk sorum şu,
Bir Seyirci olarak ne bilmeliyim?
Ben cevaplayayım.
Öncelikle,
Bir Seyirci daima seyreder.
Kesinlikle tarafsız bir tutum sergilemelisin.
Sakince
ve objektif bir şekilde onları gözlemle.
Gerçek düşüncelerini kavra
çeşitli ince ipuçlarından.
(Kesinlikle tarafsız bir Seyirci olarak mı davranmak?)
(Bu belli ölçüde oyunculuktur.)
Ayrıca,
iksirlerin gücünde ustalaşmalı
ve iksir isimlerinin sembolik anlamlarını bulmalısın
kontrolü kaybetme riskini en aza indirmek için.
Ve bir iksirin sembolik anlamının anahtarı
isminde yatar.
Örneğin,
Seyirci...
Ustalaşmakta değil
sindirmekte yatar.
Bulmakta değil
hareket etmekte yatar.
Bir iksirin adı sadece bir sembol değil
aynı zamanda bir imgedir,
ve dahası, sindirimin
anahtarıdır.
Sindir.
Eyleme geç.
Sindir. Eyleme geç.
Anahtar?
Teşekkürler, Bay Fool.
Tavsiyeniz hayatım kadar değerli.
Devam edin.
İkinci sorum şu,
eğer
bir hayvan 9. Sekans iksirini içerse,
ne olur?
Bayan Justice,
tam olarak ne yaptınız?
İşe yaradı.
Bunu kaydetmem lazım.
Susie!
(Bu durumda,)
(büyük olasılıkla anında ölür)
(ya da bir canavara dönüşür.)
(Eğer ikisi de olmazsa,)
(olağanüstü bir yaratık olmalıydı.)
Anladım.
Ve son bir sorum var.
Son zamanlarda, Loen kraliyet ailesi ve soyluları
hepsi reform peşinde.
Benim ba...
Onlar hissediyorlar ki
o bakanlar çok aptal,
verimsizliğe yol açıyor
ve sosyal huzursuzluğa.
Ama
bu kadar yeteneği nerede bulabiliriz?
Yetenek sorunu basit.
(Herkese açık adil bir sınav yapın)
(ve güvenilir yetenekleri seçin)
(krallığa hizmet etmek için)
(ve halka.)
Herkes.
Sadece soylular değil,
aynı zamanda halk da.
Yüksek seviyeli bir sınav kurun,
denilebilecek
Dünya Sınavları.
Dünya Sınavları mı?
Bay Aptal,
gerçekten tecrübeli
ve bilge bir büyüksünüz.
Bu,
peşin ödeme.
Bay Aptal,
bizden ne yapmamızı istiyorsunuz?
Sizden Roselle Gustav'ın
gizli günlüklerini
benim için toplamanızı istiyorum.
(O Roselle şifreleri
aslında günlük müydü?)
(O nasıl biliyor?)
(Onları okuyabiliyor mu?)
Bunun dışında,
iş birliğinizi gerektiren
bir şey daha var.
Lütfen buyurun,
Bay Aptal.
Pazar günü boş zamanınızda,
ayin büyüsü denemesi yapın.
İkiniz de ayin büyüsünün
adımlarını biliyor olmalısınız.
Bu kez,
güzel rüyalar için dua edin.
Başarılı olursanız,
bir dahaki sefere
küçük ayarlamalar yapabilirsiniz.
Toplantıya katılamazsanız,
önceden izin isteyin.
Tam da umduğumuz gibi.
Ve tılsım sözü,
Bay Aptal?
Bu çağa ait olmayan
aptal.
Gri sisin üzerindeki gizemli
hükümdarsınız.
Siz, iyi şansı kullanan
Sarı ve Siyah Kralısınız.
(Üç katlı bir onursal unvan mı?)
(o halde)
(onu "O" unvanıyla onurlandırmalıyız.)
(Bay Aptal)
(belki de kadim,)
(gizli,)
(ve korkunç bir varlıktır.)
Pekala, bugünlük bu kadar.
Ayini Pazar günü yapmayı unutmayın.
- Dilediğiniz gibi.
(Şimdi doğrulamayı bekliyorum.)
(Pazar günü tatil günüm.)
(Acil durumlar için yeterli zamanım olacak.)
(Umarım gri sisteki o
gizemli varlığı rahatsız etmem.)
(Harekete geçmek için,)
(bir fırsat bulursam)
(Benson ve Melissa'ya bir Kahin olduğumu söylemeli miyim?)
(15 Temmuz, Pazar, Selena'nın evi)
İşte burada.
(Selena Wood, Melissa'nın arkadaşı)
Melissa.
Doğum günün kutlu olsun,
Selena.
Teşekkür ederim.
Elbiseni beğendim.
İçinde harika görünüyorsun.
Benson ve Klein benimle alışveriş yaptı.
İşte sana bir doğum günü hediyesi.
Merhaba.
Teşekkür ederim.
Çabuk gelin içeri.
Bunu görmeniz gerek.
İki erkek kardeşin
hayal ettiğimden daha yakışıklılar.
(Bayan Selena,)
(Benson ve beni ne kadar
çirkin hayal ettin ki?)
Elizabeth,
bu ikisi Melissa'nın kardeşleri, Bay Benson
ve Bay Klein.
(Elizabeth, Selena'nın arkadaşı)
Merhaba, Bay Klein.
Hadi gel. Sana bir şey göstereceğim.
Gençler ne kadar da enerjik.
(Melissa,)
(gizemlere takıntılı ama yarı anlaşılan
bir arkadaşa sahip olmak)
(iyi bir şey değil.)
(Bay Asılmış Adam)
(şimdi bile ritüel büyücülüğü mü denemeye başladı?)
Melissa'nın kardeşinin
böylesine iyi bir Kahin olmasını beklemezdim.
Merak etme,
Melissa senin gizemli kimliğini bilmiyor.
Sır olarak saklayacağım.
Klein.
Melissa.
Umarım sen ve Benson
partiyi kullanırsınız
evlilik sorunlarınızı çözmek için.
Ama Elizabeth daha on altı yaşında.
(Melissa, ne düşünüyorsun?)
Ne güzel bir ayna!
Bay Vincent bu yüksek seviyeli büyülü aynayı
benim için özel olarak yaptı.
Bay Vincent dedi ki
bu büyü
daha yüksek bir bağlantı seviyesini simgeliyor
ve daha doğru kehanet sağlayacak.
Gerçekten mi?
Selena,
hadi başlayalım.
Dolaşan ruhlar.
Gerçek Yaratıcı'nın soyu.
Kaderi gözlemleyen göz.
Sunak hazır.
(Hanass Vincent, Şafak Düzeni üyesi,) Gel.
(Dizi 9: Sır Dilekçisi, Sır Dilekçisi Yolu) Klein Moretti,
kaderinin hükmünü kabul et.
Ayna, ayna, bana söyle.
Elizabeth'in doğru erkeği ne zaman ortaya çıkacak?
Yarım yıldan sonraki ikinci Pazar mı?
Gerçekten mi?
Melissa'nınki ne olacak?
Çok merak ediyorum.
(Tehlike var.)
(Ve oldukça ciddi.)
Ayna, ayna, söyle bana.
Melissa'nın beyaz atlı prensi ne zaman ortaya çıkacak?
On üç yıl sonra.
Bu kadar geç mi?
Ayna falı mı?
O kadar da kötü değil.
Melissa'nın mekanik bir bebekle
evleneceğini sanmıştım.
Ayna, ayna, söyle bana.
Elizabeth'in beyaz atlı prensi nasıl olacak?
Ne oldu?
Nasıl? Bir sonuç var mı?
(Hayır.)
(Aslında daha zor.)
(Kaptana haber verecek zaman yok.)
(Kızları kurtarmanın
başka yolları olmalı.)
(Doğru.)
(Ritüel büyüsü.)
(Bana yaşlı Neil öğretmişti.)
(Sonsuz Gece Tanrıçası'nın
gücünü ödünç alabilirim.)
(Ama gerekli araçlar...)
(Harika, tüm araçlar bende.)
(Biraz da hazırlık gerektiriyor.)
(Acele etmeliyim.)
Selena?
Ne oldu?
Elizabeth.
Melissa,
İkinize ne oldu?
Gececil
Uyku.
Sonsuz Gece Tanrıçası.
Kızıl Leydi.
Felaket ve Dehşet İmparatoriçesi.
Ben sizin sadık muhafızınızım,
gecedeki tehlikelere karşı bir kalkanım,
ve bir mızrak
sessizlikte şerre yönelmiş.
Üstat,
lütfen bana güç bahşet!
(Hayır.)
(Ruhaniyetim)
(tükendi.)
Tövbe et,
Klein Moretti.
Efendimin sana sunduğu
ölüm hediyesinden kaçtın
ve edinmemen gereken
Ötesi güçlere sahip oldun.
Söyle bana,
sen, günahkar kuzu,
tam olarak ne keşfettin
Antigonus Ailesi'nin Defteri'nde?
Saklı sırlarını itiraf et,
ve hayatlarını bağışlarım.
Aksi takdirde,
burası hepinizin mezarı olacak.
Meli...
ssa.
Bu çağa ait olmayan
Aptal.
Gri sisin üzerindeki
gizemli hükümran sensin.
Şansı yöneten
Sarı ve Siyah Kral.
Yardımını diliyorum.
Lütfunu diliyorum.
Bu ses...
Bayan Adalet'in.
Ayin büyüsü yapmaya çalışıyor.
Yalvarırım sana
bana güzel bir rüya bahşet.
Neler oluyor?
Ölüm,
kuzunun efendinin iradesini
takip etme yoludur.
Klein Moretti!
Gecenin gücüne yalvarırım.
Kızılın gücüne yalvarırım.
Tanrıçanın lütfunu dilerim.
Dua ederim ki sadık inananın,
Selena Wood,
kötü kirlilikten arınsın
ve felaket karmaşasından kurtulsun.
(Beklemiyordum)
(üç kat onursal ifadenin
gri sisin içinden beni işaret etmesini.)
(Adalet Hanım'ın duası sayesinde.)
(Zihnimi topladım)
(ve gri sisin gücünü kullanarak
kaçtım.)
(Yoksa...)
(Oyunculuk gerektirse bile,)
(Melissa ve Benson)
(benim bir Kahin olduğumu öğrenemezler.)
(Mistik âlemler çok tehlikeli.)
(Ben)
(ailemi tehlikeye atamam.)
Hayır.
İmkansız.
(Bay Z, Şafak Tarikatı'nın 22. Kâhini)
Hanass Vincent,
efendinin lütfunu kabul et.
Hanass Vincent'ta bir tuhaflık var.
Selena'ya göre,
aynayı o vermiş.
Üstelik şüpheleniyorum
onun, kötü bir örgütle bağlantılı olduğundan
ki Antigonus Ailesi'nin Defteri'ne göz dikmiş.
Selena'nın aynasındaki büyülü sözler gibi,
Gerçek Yaratıcı
şeytani bir varlık.
♪ Kırık kabuğumu yeni bir görüşe yak ♪
♪ Siste özgür olmak
bir kadeh ışık tutmak için ♪
♪ Nerede o öfkeyle gelen alevler?♪
♪ Nerede benden gerçeği oyan anahtarlar?♪
♪ Karanlığa doğru
adımı haykırıp rüya görmek için ♪
♪ Mucize mi, dehşet mi ♪
♪ Delilik mi, çürüme mi ♪
♪ Kırılgan ışıkla ♪
♪ Kaldığım bir dünyayı korumaya yemin ederim ♪
♪ Kışkırtma mı, gecikme mi ♪
♪ Yeniden doğuş mu, aynı kalış mı ♪
♪ Gri fısıltılarla
gölge yoluma rehber ol ♪
♪ Kaybolup git ♪
(Backlund, Loen Krallığı'nın Başkenti)
(Hall Konağı)
Biraz daha uyuyacağım.
Bayanım,
Kraliyet kutlamalarına hazırlanmak için
kalkmalısınız.
Giriniz.
Dün gece seçtiğiniz
elbise ve mücevherler.
Annie,
Bayan Genia'nın tasarladığı elbiseyi
on yedinci doğum günüm için giymek istiyorum.
Hayır, Bayanım.
Halk, Hall ailesinin
mali kriz yaşadığını söyler
çünkü aynı elbise resmi bir etkinlikte
ikinci kez giyiliyor.
Pekala, o zaman bu olsun.
Harika, Susie.
Zırhlı gemi test edilecek.
Toplar ve bir savaş gemisi görüyorum.
Çok başım dönüyor.
Kim? Kim o?
Susie?
Ne zaman konuşmaya başladın?
Ben-Ben nasıl açıklayacağımı bilmiyorum.
Neticede,
ben sadece bir köpeğim.